John
Despertar.
Señor Minwoo
¿Dormiste bien?
Toma, toma un poco.
¡Gracias!
Minwoo
¿Qué es esto?
Café.
¿Es demasiado amargo?
Es salado...
¿Eh?
Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
¿Quizás todavía estás medio dormido?
No, en serio...
Ah…
Quizás eso era sal...
Dicen...
El café con cloruro de sodio es bueno para
la salud por la mañana.
¿Cloruro de sodio?
Sal.
¡Oh, por supuesto!
¡A mí también me encanta la sal por la mañana!
Sí, lo leí en una
revista semanal que leo a menudo.
Incluso me ayudaste a dormir y
ahora me estás dando algo saludable...
Lo beberé con gratitud.
Sí, mamá.
Uf...
Minwoo, lo terminé todo.
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo como Yooha
"Servicio de cariño"
(Capítulo 6: Ruso negro)
No esperaba que me pidieran reunirse primero...
¿Lo siento?
Es más urgente de lo que pensaba.
Tenemos que prepararnos.
¿Qué es?
Mis padres quieren conocerse.
Minwoo, ¿es cierto ese rumor?
Sí.
Por eso lo traje.
Mi novio.
Ha...
Tu padre y yo no podemos
entender lo que estás diciendo.
No te pido que entiendas.
I...
Realmente me preocupo por Minwoo.
¿Crees que realmente conoces a nuestro Minwoo?
No lo conozco desde hace mucho tiempo,
Pero hay algo que he aprendido
estando con él.
Él es más amable que
cualquiera que haya conocido.
No puedo vivir sin él...
¡Por favor déjame tener a tu precioso hijo!
Disculpe...!
- Toma, toma otra copa.
- Gracias.
No, no.
Tienes que mantener el vaso un poco más abajo.
- Saludos.
-Salud.
-Brindemos.
Yooha, ¡realmente puedes aguantar el licor!
¡Un joven apropiado!
¡Sí, puedo beber!
¡Genial! ¡Uno más!
- ¡Un disparo más!
- ¡Muy bien, vamos!
Salud.
Uf...
Eh... eh...
¿No deberíamos ir tras ella?
Bueno, bueno.
No te preocupes. Disfrutemos
esta noche.
Hagámoslo una noche divertida y sabrosa.
Está bien.
Salud.
- ¡Vamos, vamos!
- ¡Salud!
Olvídate de todo lo demás, ¡
diviértete! ¡Disfruta, disfruta! ¡Genial!
Puede que Minwoo no lo diga,
pero creo que realmente le gusta.
- Bueno, eso es bueno para ambos.
- Lo es.
Ustedes dos se ven geniales juntos ¿eh?
Muy agradable.
- ¡Ufff! ¡Guau!
- Minwoo, sonríe.
—¡Oh, esa sonrisa es parte de tu encanto!
—Sí, sí, ¡exactamente!
¿Tomamos otra ronda?
¡Oh, suena bien!
Bebe un poco de agua.
Bueno.
No te preocupes por mi
madre. Eso era de esperarse.
Sí.
Pero aún así, me sentí un poco decepcionado.
Tu novio… ¿está bien?
¿Novio?
Ese camarero no es tu novio?
Oh, no.
Él es mi hermano mayor.
¿Tu hermano?
¿Y entonces el anillo?
¿Ah, esto? Es un anillo familiar.
Ah...
Ah, claro.
Esos ojos…
¿Estas actuando?
No.
¿Qué pasa contigo?
¿Qué opinas?
No...
Uh... bueno...
Sólo por esta noche,
dormir en el sofá
¡Estoy bien!
Sobre contarle a Taeha sobre ti…
Lo siento mucho.
Taeha seguía preguntando y
parecía tan desesperado...
No es que lo hayas hecho a propósito.
Incluso si hubiésemos intentado mantenerlo en secreto,
se habría sabido de todos modos.
¿De verdad no estás enojado?
Dije que estoy bien.
- Estoy bien.
- Está bien, está bien.
¿Cuando vuelves?
Lo haré…
Pero todavía no.
Bueno...
Hablaré con Taeha por ti.
Padres...
¿Los conociste bien?
¿No pasó nada?
¿Nada?
“Por favor, déjame tener a tu precioso hijo”.
-Un trago más.-
¡Guau!
Por supuesto~
¿Seguro~?
Mmm...
¿Mmm?
Así que había algo.
¿Eh?
Realmente lo hubo.
¿Qué?
¿Qué pasó?
Dije que no pasó nada.
Vamos, sólo dímelo.
Pero algo pasó.
Ha...
¿Qué carajo acabo de hacer?
Ah...
Umm, Yooha.
¿Sí?
¿Estas libre hoy?
Ah…
Hoy tengo un trabajo a tiempo parcial.
Oh...
¿Por qué? ¿Pasa algo?
No, sólo... quería
hablar de lo que sigue...
Minwoo.
Entonces...
¿Te gustaría ir a dibujar?
¿Dibujar?
Dijiste que íbamos a dibujar...
Esto es trampa...
"Servicio de cariño"
Sin suscribirse,
No podrás vernos.
Si quieres ver más pulsa ese botón.